Lost penguin

Ontdek en verken de ijs-wereld van Lost Penguin
______________________
Stap in een wereld...
Een grote wereld...
Haast oneindig groot...
En speel volgens het verhaal, en ontsnap naar huis of speel tegen andere
spelers via online-spelen.

---Systeem benodigheden---
Intel pentium III en hoger
100 MB vrije schijfruimte
DirectX8.1
Compatibele geluidskaart
Toetsenbord
CD/DvD schijf

Voor de volledige Leesmij, Open het spel en druk op de F1 toets

---(c)redits---
Graphic editor - Tiptodog, penguins by Gage Interactive
Music - Penguin Chill
Idea - Miniclip(www.miniclip.com), Jakkie22
Beta testers - Fix69, Jakkie22 , Corley , Rappybas , Nickienator
(c) Tiptodog Productions & Gage Interactive

*NON-FIXBARE bug*
(Online fout is als je een penguin ziet , beweegt hij niet. Het is server lag, je kunt alleen chatten, de andere penguins zijn jou dus ook niet lopen)